JESUS DAVID RUIZ GARCIA    09 DE AGOSTO DEL 2023


el dia de hoy realice limpieza del codigo de la api, junto con la validacion de datos para que cuando se envien a la base de datos no tengan errores al mandarlo, para poder comprobar que lo antes echo funcionara cree un pequeño formulario para poder hacer test, de igual manera estoy imprementado variables de entorno para guardar las credenciales de la db para evitar vulneabilidades





JESUS DAVID RUIZ GARCIA   14 DE AGOSTO DE 2023

El dia de hoy realice correcion de errores, y pruebas al codigo para podeer hacer que tenga un rendimiento optimo para cuando se ponga en manera de produccion, se termino la parte de la validacion de Nombre, Telefono y Correo.



JESUS DAVID RUIZ GARCIA  	15/08/23

El dia de hoy impremente a la nueva vista de la LandingPage los datos para poder hacer 
las inserciones a la base de datos, los cuales daban algunos errores los cuales fueron corregidos, añadi nuevas notificaciones para cuando se agregue un nuevo usuario y como para mande algun error.





JESUS DAVID RUIZ GARCIA  	16/08/23

El dia de hoy termine de imprementar la validacion del correo para que no exista mas de 1 una persona con el mismo correo,
se volvio a actualizar la vista del frond añadiedo lo antes avanzadoo



JESUS DAVID RUIZ GARCIA  	17/08/23

El dia de hoy realice optimizacion de funciones del codigo, de igual manera estuve haciendo pruebas para poder hacer el despliegue de la API como el frond, los cuales salieron con un buen exito, las pruebas se realizaron de manera local, como en los servicos de aws ec2 



JESUS DAVID RUIZ GARCIA  	18/08/23

El dia de hoy hice correccion de errores de parte del frond y del back para poder hacer el despligue del proyecto ya terminado



JESUS DAVID RUIZ GARCIA       	21/08/23
El dia de hoy estuve terminando de corregir unos pequeños errores que se presentaban ala hora de validar el correo, y por ultimo agregue un alert que muestre cuando la api este  detenida 



JESUS DAVID RUIZ GARCIA       	22/08/23

El dia de hoy finalicé la tarea de corregir varios errores en la API que estaban afectando la comunicación con el front-end de la página de inicio (Landing Page). Como parte de este proceso, también realicé una optimización en el código de la API, asegurándome de que esté limpio y bien estructurado para prevenir posibles contratiempos en el futuro.
Con el propósito de enfrentar la cuestión del alto volumen de solicitudes procedentes de una misma dirección IP, incorporé un sistema de límite de frecuencia (rate limit).Una vez se hayan efectuado 15 solicitudes, se establecerá un período de espera de 20 minutos antes de permitir nuevas peticiones. Esta medida tendrá un impacto significativo al evitar potenciales sobrecargas en el servidor, asegurando así un funcionamiento estable y fluido de la API.
